Update010
【系統】現在一同行動的隊員會顯示在角色後面了
【系統】修正部分場合警界圖示不會正常消除錯誤
【系統】現在經過可互動的事件，主角頭上會顯示驚嘆號或者問號，規則如下
	(對主角而言)調查前就能明確知道結果的內容：！
	無法立即確認結果的內容：？
	舉例"！"：序章全部的東西、可以開啟的門、文件(不可拾取)
	舉例"？"：需要用到具互動的事物、(用來敲的)販賣機、環境選項、撿拾物品
	當同一格內同時周圍有！和？時，優先顯示？，面向！物件時才顯示！
【戰鬥】現在預設會開啟技能說明框
【戰鬥】新增環境選項-漏電的電線
【地圖】修正C-8傳送點錯誤問題
【地圖】完全刪除地圖藍色亮光點以及黃色光圈
【地圖】刪除前期地圖大量可互動要素，包含沖馬桶
【流程】亮光提示說明改至機房鑰匙處
【流程】修理地下室發電機前需要先用瑞士刀拆開面板
【流程】第一次戰鬥後增加經驗值相關教學
【流程】蕾歐娜加入時增加24顆手槍子彈
【流程】尖叫怪個體1戰鬥第二回合增加環境教學並給予射爆水管和亂丟電線
【流程】現在修理D區電箱需要先用瑞士刀拆開蓋子了
【流程】現在調查停車場鐵捲門也能觸發看車劇情
【流程】現在B-2-2推箱子前一定要先去調查通風口
【演出】延長地下室多眼睛劇情眼睛出現時間
【測試】更換全測試用背景音樂

待追加內容(依順序)
消耗子彈數量/手持子彈數量一併放到技能說明格子中
----------------------------------------
觀察老手，當調查同一種環境調查3次以上後，進入新地圖會自動把同種環境選項加入可用條件內(如果地圖上有的話)
精神系列武器


考慮追加
更新敵人AI寫法

備忘錄 每次增加新地圖的新怪需要去以下地方增加內容
公用事件28 聲音追加敵人
公用事件29 吼聲
公用事件85 敵人消去
公用事件102 
公用事件103
